Relatórios
    Relatório com parametros
        Não estava funcionando, pois tinha o nome do parametro errado. parman_nome ao invés de param_nome
        O componente de título estava ultrapassando os limites do container.
        O componente de título deveria ser um static text. Foi utilizado um TextField que é utilizado para valores dinâmicos (banco e parâmetros).
        Foi criado um parâmetro título param_titulo sem necessidade. 

Formulários Gráficos:
    Quando fechavam os formulários terminavam o programa, usou EXIT_ON_CLOSE no lugar de DISPOSE_ON_CLOSE
    A classe de conexao estava configurada para o vertrigo e o arquivo de persitencia para o xammp. 

Splash
    Formulário splash poderia estar sem os botões de minimizar, maximizar e fechar (undecored) 
Cliente
    O botão consultar cliente não foi implementado. 
Reserva
    Não havia label para o campo de consulta e geração de relatórios.
    Construiu o renderizador mas não usou ele, não o associou a coluna data da tabela.
    Havia um campo de texto invisivel vinculado com o campo data que estava dando erro ao selecionar um registro na tabela, pois havia uma vinculação entre tipos diferentes string e data.

Nota Final do bimestre 8, sendo:
Atividade 1: 2 pontos
Atividade 2: 2 pontos
Atividade 3: 4 pontos
